# Divisores

Este projeto consiste na disponibilização de uma funcionalidade que permita ao usuário obter os divisores de um determinado número e, sobre a relação obtida, indicar quais são números primos.

Na primeira etapa do projeto foi disponibilizada uma DLL disposta como biblioteca core (DivisorsOfNumbers.Negocio), o que proporcionará o reuso da funcionalidade através do compartilhamento da dll entre projetos ou sistemas. Para exemplificar o uso do recurso, foi criado um projeto console (ConsoleAPP) fazendo uso da biblioteca de negócio e demostrando a capacidade de conectividade da mesma. Como documentação viva e também para garantir o comportamento esperado para funcionalidade, foram concebidos testes de unidade e integração (DivisorsOfNumbers.TestesNegocio) apresentando exemplos de resultados obtidos no processamento de diferentes valores, bem como restrições de valores em sua utilização. Para segunda etapa do projeto foi apresentado o uso da biblioteca em um padrão de serviço gRPC (DivisorsOfNumbers.GrpcService). Uma estrutura de chamada de procedimento remoto (RPC) com alto desempenho, embora trabalhe com protocolos de comunicação de baixo nível, permite escalabilidade facilidade de replicação de pontos de conectividade, dimensionamento de carga de processamento na adoção de balanceamento de carga de forma elástica fazendo que a aplicação fique mais resiliente ao aumento e diminuição de nós em tempos de alta e baixa tempestividade. Desta forma, o projeto demostra uma alternativa de aderência da biblioteca exposta como serviço. Para demonstrar o consumo do serviço temos projeto console (ConsoleAppGrpcClient).


